使用FastComments定時留言非常簡單。首先,您需要[在此處匯入留言](https://fastcomments.com/auth/my-account/manage-data/import-scheduled)。

此頁面也可以通過 `Manage Data->Schedule Comments` 存取。

### 手動播放留言

*對於手動*播放的留言(您需要手動點擊播放),您可以選擇開始播放留言。這將在您在CSV檔案中定義的每個頁面上播放留言,
留言之間的延遲基於您指定的延遲時間。

當您有一個預定的直播網路研討會在特定時間開始時,這很有用。當網路研討會開始時,只需在儀表板中點擊播放。

### 自動播放留言

*對於自動*播放的留言,留言會在每個使用者每次頁面載入時播放。

這對於影片或其他內容在每次載入時從頭開始的場景很有用。

### 動態增長播放

每次為使用者執行自動播放腳本時 - 在頁面載入時 - 仍然有
其他人留言的機會。

當人們留下留言時,他們的留言會**自動添加到播放腳本中**,
使用與頁面載入相同的偏移量,因此對話會在沒有任何手動工作的情況下繼續增長。

您還可以**審核**發布的留言,以選擇每次執行自動播放腳本時要顯示的留言。

`Moderate Comments` 頁面還會在每條留言旁邊顯示類似 `AutoPlay 1hr 2m 30s` 的時間戳,
而不是日期。

這僅適用於自動播放,不適用於手動計劃的播放。

### 配置

每條留言都將**即時**發布。您可能需要考慮[開啟立即顯示即時留言](/guide-customizations-and-configuration.html#show-live-right-away)。

您可以在本文檔的匯入格式部分了解匯入格式。
